Создать программу с графическим интерфейсом загрузки сведений из excel файла с данными в базу данных. 
Использовать excel с тестовыми данными. 
Структуру файла не менять. 
Не применять сторонние библиотеки для парсинга (Interop, EPPlus и т.п.)
Вывести данные в виде таблицы пользователю
* продумать реализацию, которая работала бы и на линуксе

.net API
- сделать что-то, кнопку как фантазии хватает
- плюсик, вы хотите точно файлик добавить?
- положить и подтянуть excel'ку данные
- tableview от php и в него вывести данные таблицы с возможностью таблицы
