--Существует таблица, в которой фиксируется проведение документов на товар. В рамках одного документа может проводиться несколько товаров, каждый товар фиксируется в таблице.
--store - код склада
--docNumber - номер документа
--docDate - дата проведения документа

--1) Посчитать количетсво складов, количество документов.
--2) Вывести список кодов складов с количеством документов с разбивкой по месяцам
--3) Из этого списка вывести только те склады, которые числились только в одном из месяцев (в первом месяце проводили документы, во втором перестали, или наоборот - в первом не проводили, со второго начали)
--4) Если список из пункта 3) формировался при помощи нескольких запросов, сформировать его одним запросом

НА MSSQL 

mssql
postgres 9.6 v15
основная таблица отпуска на пациента, связан с таблицей медикаментов
код таблетки, у всего есть владелец
один запрос
